Majkafer
Aferalex

User Stories
U01 - logowanie realizatora/szefa 1
U02 - logowanie admina 1
U03 - przeglądanie planu tygodnia [realizator/szef]
U05 - przypisanie realizatora do terminu [szef]
U06 - [admin] może dodawać użytkowników 2
U07 - [admin] może edytować [wszystko] 0

Jako realizator chcę mieć możliwość definowania wolnych terminów realizacji. 3 - basic CRUD

Jako szef realizatorów chcę mieć możliwość definicji grafiku godzinowego danego dnia. 6

Jako szef realizatorów chcę móc przypisać użytkownika do terminu realizacji. 1

Jako SSE chcę mieć możliwość tworzenia stałych wydarzeń i wyjątków od tych wydarzeń. 1

Jako realizator chcę mieć możliwość tworzenia stałych wolnych terminów realizacji i wyjątków od nich. 1

Jako realizator chcę mieć możłiwość przeglądania moich realizacji. 1/2

Jako realiztor muszę potwierdzić swoją obecność na realizacji. 3
  - rake task na reset 1/2
  - rake task na wysylanie 2 (connected shit)
  - przekierowanie do strony potwierdzenia (realization#show) 1

Jako realizator chcę otrzymywać notyfikacje mailowe o nadchodzących realizacjach. 2

Jako SSE chcę otrzymywać przypomnienia o niewypełnionych terminach realizacji. 1

Jako Szef Studia chcę mieć możliwość oznaczenia danej realizacji jako realizowaną "automatycznie" (bez realizatora). 0

realizatrejda
  Realizator posiada możliwość zgłoszenia odwołania swojej realizacji, takie wydarzenie trafia do “Giełdy realizacji” i mailem do Szefa Studia. 2

  Realizatorzy, którzy oznaczyli termin odwołanej realizacji jako ich czas dostępności dostają powiadomienie na swój email z pytaniem czy mogą go przejąć. 2

  Realizator w “Giełdzie realizatorów” może oznaczyć wystawione tak wydarzenia jako “przejęte” - system notyfikacji przesyła informację do Szefa, realizatora odwołującego i przejmującego. 2

Jako admin chcę utworzyć użytkowników z pliku yaml. 1

Szef Studia Emisyjnego może w sposób automatyczny wygenerować plik pdf z rozpiską na dany tydzień. 8
